L'examen pour le permis est terminé.
C'est l'heure des résultats.
Les noms des candidats reçus
vont être affichés sur l'écran.
Vérifiez si le vôtre est présent.
Y en a pas mal de pris...
"Mi"... "Mi"...
"Ba" !
J'y suis !
J'ai mon permis provisoire, All Might !
Y a mon nom !
"Mineta Minoru" !
J'y suis !
- Mon nom y est !
- Bien.
"Uraraka" !
Le coup de flip !
Ouf !
Merci !
J'ai réussi !
La persévérance est mère de succès.
Génial !
Yeah!
Trop cool ! Par contre...
J'y suis pas !
"Yo"... "Yoarashi" ?
"Yo"...
Ça finit à "Yu"...
Fallait s'y attendre...
- Shoto...
- Shoto !
Désolé !
C'est ma faute si tu as échoué !
Avec ma stupide rancœur !
Pardon !
Je n'ai jamais cessé
de me voir comme le fils d'Endeavor.
Je porte ce poids
en tant qu'apprenti héros.
Tu n'y es pour rien,
je récolte ce que j'ai semé.
Mais...
Ta franchise m'a permis
d'ouvrir les yeux.
T'as raté le permis, Shoto ?
Les deux meilleurs de la classe
sont recalés...
Comme quoi
faut surveiller son langage !
Tu la boucles ou je te tue !
Ce sont certes
les meilleurs de la classe,
mais ils se la jouent toujours perso.
Ça s'est retourné contre eux !
Shoto...
On va maintenant
vous remettre des documents.
Vous y trouverez
le détail de vos points.
Lisez-les bien attentivement.
Kirishima.
Merci bien !
Filez-moi les miens !
Katsuki ! Langage !
Fais voir, Denki !
Laisse-moi regarder !
La moyenne est de 50 points.
Vous étiez notés par retrait de points.
Vous pourrez voir quelles erreurs
vous ont coûté des points.
J'ai 51 points, c'est juste !
J'ai 84, moi !
Le truc de fou !
Discret mais efficace, le Hanta !
Non, t'as 94 points, Yaomomo ?
Alors, Tenya ?
80 points !
Je manque de souplesse, on dirait.
Et toi ?
J'ai eu 71 points.
Mon problème,
c'est plus mon hésitation
que mes actes en eux-mêmes.
J'apprécie qu'ils nous indiquent
les choses à améliorer !
Mais c'est étrange.
On nous retirait des points,
mais impossible d'en reprendre.
Dès qu'on était sous les 50, fini.
Impossible d'en récupérer...
Alors pourquoi
laisser continuer jusqu'au bout
ceux qui étaient sous les 50 points ?
Les admis auront désormais
les mêmes droits que les héros
dans les situations d'urgence
uniquement.
Vous pourrez donc intervenir
contre un vilain ou pour un sauvetage
de votre propre gré,
sans l'autorisation d'un héros pro.
Cela signifie aussi
que chacun de vos actes
entraînera des responsabilités
envers la société.
Comme vous le savez tous,
le grand héros All Might
a perdu ses pouvoirs.
Son existence suffisait à elle-même
à dissuader les criminels.
Sans lui, les vilains seront donc
plus nombreux à passer à l'acte.
L'équilibre est rompu,
notre monde va changer.
C'est vous, les jeunes,
qui allez être au cœur de la société.
Vous devrez montrer l'exemple
en tant que héros
et avoir un effet dissuasif
sur les vilains.
Vous n'avez qu'un permis provisoire
qui fait de vous des héros potentiels.
Ne vous reposez pas sur vos lauriers.
Redoublez d'assiduité
dans votre formation !
Enfin, en ce qui concerne les recalés,
ce n'est pas le moment
de vous lamenter sur votre sort.
Tout n'est pas encore perdu !
Nous proposons un stage de trois mois
suivi d'un examen individuel.
Réussissez,
et vous obtiendrez le permis.
Pour faire face à ce qui nous attend,
nous aurons besoin de héros
meilleurs et plus nombreux !
La première épreuve
servait à faire le tri.
Mais nous voulons former
les cents candidats qualifiés.
Voilà pourquoi
on vous a observés jusqu'au bout.
On en a conclu
que vous aviez du potentiel.
Mieux, corrigez vos défauts
et vous deviendrez encore meilleurs
que vos camarades !
Le cursus que vous suivrez en parallèle
sera épuisant.
Vous pouvez attendre l'an prochain
pour retenter l'examen...
- Pas question !
- On suit le stage !
Génial, Shoto !
Tu devrais réfléchir !
Ménage-toi ! Prends ton temps !
À bas la hiérarchie...
- On t'attend !
- Oui !
Je vous rattraperai vite.
C'est sur cette note
que s'acheva l'examen
pour le permis provisoire.
C'était un nouveau pas
vers le métier de héros !
PERMIS PROVISOIRE DE SUPER HÉROS
MIDORIYA IZUKU
Tu pleures, Deku ?
Non ! C'est juste que... tu vois...
On m'a tellement aidé...
J'ai causé du souci à tant de monde !
Alors... comment dire...
C'est la preuve que j'ai évolué !
Je suis si content !
Faut que je montre ça
à ma mère et à All Might !
Oui, je te comprends !
Eraser !
Ça serait cool, un entraînement commun
entre nos classes !
Oui, pourquoi pas...
Le gars de Shiketsu !
On se revoit au cursus spécial !
Par contre...
pour être franc,
je peux toujours pas te blairer !
Pardon d'avance !
C'est tout !
Il appelle ça des excuses ?
Je ferai attention.
Merci...
Ce garçon arrive
à être gonflé et délicat.
Les deux à la fois.
Pardon, excuse-moi !
Quel entraînement suivez-vous
pour effacer votre présence ?
On n'apprend pas ça...
Pourtant,
la fille aux lèvres charnues...
Elle avait l'air
de vouloir discuter davantage...
J'aurais voulu lui parler.
Avec des lèvres charnues ?
Kemi, c'est ça ?
Elle se sentait mal
et a pris un taxi pour la gare.
Je vois, tant pis...
C'est ma faute ?
Ça fait trois jours
que je la trouve étrange.
Elle n'est pas comme d'habitude.
Enfin, tu réponds !
T'es où, là ?
Himiko !
J'ai trouvé un jeu sympa !
Tu dois rester en contact !
Un de nous se fait coincer
et ça craint !
Ne t'en fais pas !
J'ai toujours échappé à la police.
Et la pêche a été bonne !
Tomura va être ravi !
J'ai du sang d'Izuku !
Himiko Toga !
Alter : "Métamorphose" !
En absorbant le sang des autres,
elle prend leur apparence !
C'est bientôt le second semestre ?
Ou il a déjà commencé ?
Tu ne devais pas
privilégier ton rôle de professeur ?
Que me vaut l'honneur de ta visite ?
Je viens mettre les choses au clair,
All for One !
Je suis à l'étroit, ici,
tu n'as pas idée !
Si mon dos me démange et que je veux
me gratter sur mon dossier,
les armes automatiques
se pointent aussitôt vers moi.
On surveille non-stop mes signes vitaux
et mes ondes cérébrales.
Ne serait-ce que songer
à utiliser mes Alters
me coûterait la vie.
Je suis emprisonné sous haute sécurité
profondément sous terre.
Rien n'a été laissé au hasard.
On surnomme ce lieu le "Tartare",
en référence à la mythologie grecque.
La divinité des abysses.
Même moi, j'aurais du mal
à me rebeller contre un dieu !
Dis plutôt que ça t'est impossible.
Si ça te fait plaisir.
Alors, qu'attends-tu de moi ?
Gran Torino n'est pas là ?
Tu es venu seul ?
Pourquoi portes-tu ce vieux costume ?
Ne me dis pas
que tu joues encore les héros ?
Tu parles beaucoup.
Mets-toi à ma place !
Ça fait longtemps
que je n'ai pas eu de conversation.
Shigaraki.
Où se trouve Tomura Shigaraki ?
Aucune idée.
Contrairement au tien,
mon disciple a pris son envol !
Quel est ton objectif ?
Que cherchais-tu ?
Tu as défié la nature
pour prolonger ta vie...
Tu as exploité et asservi des gens.
Tu as manipulé tes semblables.
Pour quelles raisons ?
Cette discussion ne mène nulle part.
Tu ne comprendrais pas, de toute façon.
Certaines personnes
ne sont pas faites pour s'entendre.
C'est pour les mêmes raisons que toi !
Tu rêvais de devenir un grand justicier
quand je rêvais
de devenir le seigneur du mal.
C'est simple.
J'avais un rêve
et les moyens de le concrétiser.
J'étais prêt à tout et n'importe quoi
pour vivre éternellement mon idéal.
Alors pourquoi un successeur ?
C'est toi qui me le demandes ?
Laisse-moi rire !
Parce que tu m'as tout pris !
Regarde mon corps.
Ces tuyaux me maintiennent
tout juste en vie.
Mon idéal que je croyais infini
s'est retrouvé limité
par ton apparition.
Quand on sent la fin proche,
on cherche un héritier.
C'est humain !
Qu'il s'agisse de maisons, d'immeubles,
ou de simples aliments,
tout n'est que transmission
entre individus.
Je n'ai fait qu'agir
comme tout le monde fait.
All Might, plus que 3 minutes.
Non, attendez ! C'est trop tôt !
Je veux discuter.
Tiens, par exemple...
L'annonce de ta retraite
a dû faire du bruit !
Raconte-moi !
Aucune information de l'extérieur.
Merci de ne pas répondre imprudemment.
Tu as entendu.
Dommage...
Laisse-moi deviner, alors.
Entre le choc provoqué par ta retraite
et le manque d'union sacrée
autour d'Endeavor,
les médias doivent appeler
les héros à se serrer les coudes.
Pendant ce temps, les parias
rejetant le monde des justiciers
ont perçu l'instabilité ambiante
et commencent à passer à l'acte.
Ils pensent pouvoir changer la société
en unissant leurs forces.
Tomura et son groupe
vont sûrement rester discrets un moment.
Afin d'observer l'essor
de nouvelles organisations de vilains.
Toutes voudront étendre leur emprise.
Il y aura sûrement
des affrontements entre vilains.
Si tout se déroule selon mon scénario,
c'est à peu près
ce qui devrait se passer.
Si tel est le cas,
tout aura pour origine
le mensonge sur ta condition
et ta retraite.
Tu ne sauveras plus personne.
Les vilains se déchaîneront par ta faute
et tu t'en mordras les doigts
sans bouger.
Tu finiras tes jours
anéanti par ta propre impuissance.
Allez, dis-moi.
Qu'est-ce que ça te fait ?
Veuillez reculer, All Might !
C'est drôle
comme la vérité peut vexer !
Dommage, hein ?
Tu ne peux pas me frapper, où je suis !
N'imagine pas être le seul
à avoir tout compris.
J'ai longtemps cherché
un moyen de te blesser.
Je sais parfaitement à quoi tu penses.
Tu veux que Shigaraki,
le petit-fils de mon mentor,
me tue, ou nous tue,
le garçon et moi.
C'est ça, ton plan.
Et ?
Tu ne le considères plus
comme un vilain.
Tu hésiteras !
Peu importe qui il est,
c'est un criminel !
Je ne mourrai pas !
Je ne laisserai pas Shigaraki me tuer !
Il ne me tuera pas !
L'avenir que tu imagines
n'aura jamais lieu !
C'est ça que tu appelles
"mettre les choses au clair" ?
C'est l'heure, All Might.
Sortez.
Je briserai cet avenir dont tu rêves.
Autant de fois que nécessaire.
C'est toi qui finiras tes jours ici
en t'en mordant les doigts.
Finir mes jours ici...
Pardon.
Izuku ?
Les cours normaux reprennent demain !
Pas de repos pour les héros !
On n'a pas eu le temps de souffler !
Cet été restera gravé
dans nos mémoires.
Je me demande si All Might
a vu mon message.
Rejoins-moi dehors après.
On va causer de ton Alter !
Katchan...
Katchan !
On va jusqu'où ?
On ne devrait pas sortir la nuit !
Tu m'écoutes ?
T'as de la chance, Katchan !
Il est trop cool, ton Alter !
J'ai hâte d'avoir le mien !
De toute façon, il ne sera jamais
aussi bien que le mien !
Le terrain d'entraînement β ?
C'est ici que tu m'as battu
la première fois, en simulation.
Je ne l'ai toujours pas digéré.
Quelque part...
je le sentais.
Toi, le bon à rien sans Alter...
t'as réussi à entrer à Yuei
et ton Alter
est apparu comme par magie.
Mon Alter...
Je l'ai reçu de quelqu'un.
Un jour...
je ferai de cet Alter le mien !
Et là, je te surpasserai !
T'étais plus le même et tu me sortais
des trucs sans queue ni tête !
Et te voilà à progresser d'un coup
comme si c'était normal !
Depuis le coup du gluant...
Non, depuis qu'All Might
est arrivé en ville, en fait.
Tu gagnes du terrain,
jusqu'à obtenir le permis...
Alors que moi je me suis planté !
Ça n'a aucun sens !
Rien à voir avec mon niveau...
Ta gueule, j'ai pas fini !
Oui, désolé...
Ça me prenait la tête,
j'en étais malade !
Puis,
y a eu Kamino
et j'ai commencé à piger.
Tu te l'es approprié,
ce pouvoir d'emprunt ?
On y est...
J'y ai pas mal réfléchi...
C'est All Might
qui t'a filé ces pouvoirs !
L'autre boss des vilains...
Il paraît qu'il peut piquer les Alters
et les refiler à d'autres.
Ça peut paraître dingue,
mais l'autre féline a dû se retirer
après avoir perdu son Alter.
T'as changé après
avoir rencontré All Might.
Et All Might a perdu ses pouvoirs.
Ce qu'il a dit après avoir vaincu
l'autre abomination...
Le prochain,
c'est toi !
Je m'en souviens...
t'es le seul à pas avoir réagi
comme tout le monde.
Avec ses saloperies de Brainless
avec plusieurs Alters,
mon raisonnement est crédible.
Sans oublier...
Tu te ramollis, All Might.
Je t'enverrai pour de bon en prison !
All Might et le big boss
se connaissaient déjà.
Ce type peut transférer les Alters.
All Might est lié à lui
de près ou de loin.
Et toi qui m'avais raconté
avoir reçu ton Alter...
J'ai demandé directement à All Might,
mais il n'a rien voulu me dire.
Alors je te le demande à toi !
Par chance, il ne semble pas
t'avoir pris au sérieux.
Ça ira pour cette fois.
Mais ne recommence plus.
Si tu ne nies pas,
c'est que j'ai vu juste.
Bon sang !
Dès qu'il a dit
vouloir parler de mon Alter,
j'avais compris.
C'est ma faute, j'en avais trop dit.
Pourquoi veux-tu le savoir ?
Toi et moi, on était tous les deux
fans d'All Might.
Pas vrai ?
Pour moi,
t'étais qu'un caillou sur ma route...
Et le héros
que j'admire le plus t'a choisi !
Alors...
Viens te battre !
Ici et maintenant !
À suivre !
All Might, le numéro un des héros !
Celui que Katchan et moi
admirons depuis toujours !
Aucune rivalité sur ce sujet !
Alors à quoi bon nous battre ?
La victoire ou la défaite
n'auraient aucun sens !
Pourtant, je ne peux pas reculer !
Prochain épisode :
"Deku contre Katchan 2" !
Je suis le seul à pouvoir
encaisser les émotions de Katchan !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !